

\--------------------------------

pvig1[deck][vignr]
==================

tc:

vn: prombew

qt: Einfachauswahl mit horizontalen Antwortoptionen

hl:

in: Promovieren kann man in Deutschland unter ganz unterschiedlichen
Rahmenbedingungen. Im Folgenden schildern wir Ihnen einige mögliche
Konstellationen, in denen eine !!fachlich für Sie sehr interessante!! Promotion
an einer !!Hochschule in Deutschland!! möglich ist. Gehen Sie bitte davon aus,
dass die !!formalen Voraussetzungen!! an der Hochschule Ihrer Wahl erfüllt sind
und eine !!geeignete Betreuung der Arbeit!! gewährleistet ist. Die
!!Lebenshaltungskosten!! sind auf dem Niveau Ihres jetzigen Studienorts.

Bitte geben Sie an, wie attraktiv oder unattraktiv Sie die jeweiligen
Rahmenbedingungen einer Promotion aus Ihrer Sicht einschätzen. Uns interessiert
Ihre subjektive Bewertung.

in1: [vigA]

in2: [vigB]

in3: [vigC]

q: Diese Rahmenbedingungen für eine Promotion wären für mich …

is:

it:

st:

ao1: 0: sehr unattraktiv

ao2: 1:

ao3: 2:

ao4: 3:

ao5: 4:

ao6: 5:

ao7: 6:

ao8: 7:

ao9: 8:

ao10: 9:

ao11: 10: sehr attraktiv

mv:

ka:

vc:

av:

kh:

fv:

hv:

fo:

tr:

hi: vigA, vigB und vigC sind Absätze der Vignette, die Zuordnung und Auswahl der
Vignetten wird in einer Excel-Liste geliefert.

\--------------------------------

mvig2[deck][vignr]
==================

tc:

vn: prombew2

qt: Einfachauswahl mit horizontalen Antwortoptionen

hl:

in: Promovieren kann man in Deutschland unter ganz unterschiedlichen
Rahmenbedingungen. Im Folgenden schildern wir Ihnen einige mögliche
Konstellationen, in denen eine !!fachlich für Sie sehr interessante!! Promotion
an einer !!Hochschule in Deutschland!! möglich ist. Gehen Sie bitte davon aus,
dass die !!formalen Voraussetzungen!! an der Hochschule Ihrer Wahl erfüllt sind
und eine !!geeignete Betreuung der Arbeit!! gewährleistet ist. Die
!!Lebenshaltungskosten!! sind auf dem Niveau Ihres jetzigen Studienorts.

Bitte geben Sie an, wie attraktiv oder unattraktiv Sie die jeweiligen
Rahmenbedingungen einer Promotion aus Ihrer Sicht einschätzen. Uns interessiert
Ihre subjektive Bewertung.

in1: [vigA]

in2: [vigB]

in3: [vigC]

q: Diese Rahmenbedingungen für eine Promotion wären für mich …

is:

it:

st:

ao1: 0: sehr unattraktiv

ao2: 1:

ao3: 2:

ao4: 3:

ao5: 4:

ao6: 5:

ao7: 6:

ao8: 7:

ao9: 8:

ao10: 9:

ao11: 10: sehr attraktiv

mv:

ka:

vc:

av:

kh:

fv:

hv:

fo:

tr:

hi: vigA, vigB und vigC sind Absätze der Vignette, die Zuordnung und Auswahl der
Vignetten wird in einer Excel-Liste geliefert.

\--------------------------------

KSM-phd02
=========

tc: 

vn: promgrund1

qt: Einfachauswahlmatrix

hl:

in:

q: Aus welchem Grund möchten Sie promovieren?

is:

it1: (promgrund1): keine, ich will nicht promovieren

st:

ao1: 1: trifft zu

ao2: 2: trifft nicht zu

mv:

ka:

vc: 

av:

kh:

fv:

hv:

fo:

tr:

hi: 

\--------------------------------

KSM-phd02
=========

tc: 

vn: promgrund2- promgrund13; promgrund13o

qt: Einfachauswahlmatrix

hl:

in:

q: Aus welchem Grund möchten Sie promovieren?

is:

it1: (promgrund2): um zu einem bestimmten Thema zu forschen

it2: (promgrund3): um später in der Wissenschaft zu arbeiten

it3: (promgrund4): um meine Berufsaussichten zu verbessern

it4: (promgrund5): weil es in meinem angestrebten Berufsfeld üblich ist

it5: (promgrund6): weil der Titel ein hohes soziales Ansehen besitzt

it6: (promgrund7): weil ich noch nicht weiß, was ich sonst machen soll

it7: (promgrund8): weil mein\*e Professor\*in mich dazu ermutigt hat

it8: (promgrund9): um meinen Berufswunsch zu erfüllen

it9: (promgrund10): um mir ein höheres Einkommen zu sichern

it10: (promgrund11): um mich persönlich zu entfalten

it11: (promgrund12): um länger an der Hochschule bleiben zu können

it12: (promgrund13): sonstige, und zwar: [promgrund13o]

st:

ao1: 1: trifft überhaupt nicht zu

ao2: 2:

ao3: 3:

ao4: 4:

ao5: 5: trifft voll und ganz zu

mv:

ka:

vc: 

av:

kh:

fv:

hv:

fo:

tr:

hi: 

\--------------------------------

KSM-phd03
=========

tc: promgrund1=1 (trifft zu) (Item in Frage KSM-prom0201)

vn: keinprom1- keinprom10; keinprom10o

qt: Einfachauswahlmatrix

hl:

in:

q: Warum wollen Sie nicht promovieren?

is:

it1: (keinprom1): weil eine Promotion zu lang dauert

it2: (keinprom2): weil ich es mir finanziell nicht leisten kann

it3: (keinprom3): weil ich dann überqualifiziert bin

it4: (keinprom4): weil ich das Bedürfnis habe, außerhalb der Hochschule zu
arbeiten

it5: (keinprom5): weil die Promotion für den Berufseinstieg unnötig ist

it6: (keinprom6): weil mir das Anforderungsniveau einer Promotion zu hoch ist

it7: (keinprom7): weil ich kein Interesse an einer wissenschaftlichen Tätigkeit
habe

it8: (keinprom8): weil die Promotion eine zu große Spezialisierung bedeutet

it9: (keinprom9): weil die Chance auf eine passende Promotionsstelle zu gering
ist

it10: (keinprom10): anderes, und zwar: [keinprom10o]

st:

ao1: 1: trifft überhaupt nicht zu

ao2: 2:

ao3: 3:

ao4: 4:

ao5: 5: trifft voll und ganz zu

mv:

ka:

vc:

av:

kh:

fv:

hv:

fo:

tr:

hi:
